lodi dunque e ringraziamenti ai
magistrati che mi hanno condannato per
aver detto la verità
grazie ecco com'è andata
multa di mille euro per il critico la
sindaca dichiara contro sgarbi bulli da
salotto non mi spaventano non voleva
spaventarla
non volevo spaventarlo volevo dire la
verità la sua totale incapacità quello
che ha fatto a quello che fa e quello
che non fa soprattutto il giudice
monocratico di roma ha condannato
vittorio sgarbi a pagamento di una multa
di mille euro e di una provvisionale di
10mila euro per diffamazione aggravata a
mezzo stampa nei confronti della sindaca
di roma virginia raggi non si capisce
bene cosa sia stato un insulto ma posso
immaginare ad averla insultata
i fatti riguardano un video pubblicato
on line nel dicembre del 2016 in cui il
critico una certa capacità di
premonizione visto quello che ha fatto
recentemente nominando una sua compagna
di scuola è esperta in burlesque e
assessore alla cultura quindi un
atteggiamento familistico è un
atteggiamento di concussione e una
carica data per amicizia e quindi tutto
questo conferma quello che ho detto
lode ai magistrati e grazie per avermi
condannato per aver detto la verità
nella requisitoria quello che io leggo e
poco ricordo del dettaglio di quello che
ho detto dice quel video sgarbi
riconosce l'onestà intellettuale quindi
solo stato del sindaco affermando però
che non è sinonimo di capacità nella
gestione delle vicende politiche e mi
pare che sia la verità caro ma distratto
che mi ha condannato si trattava di
affermazioni offensive e gratuite un
mero di legge ha detto il pm nel corso
della requisitoria al processo del voto
proprio rito abbreviato al termine
dell'udienza con la condanna raggi ha
commentato il tema inclina di barbarie e
di volgarità che personaggi come sgarbi
stanno portando avanti c'è le mie parole
sarebbero volgarità le sue nomine la sua
incapacità non sarebbero volgare certo
non lo sono sono peggio che voglia
sono indegne indegne perché risulta non
è confronto più fatica
l'ho insultata non volevo confrontarmi
con lei non voglio confrontarmi con lei
mi fa schifo
l'offesa non è dialettica ma non voglio
dialettica color incapace chi fa così
per me è e resta un bullo sono
orgoglioso di essere un bullo e tu sei
un incapace totale ma continua non ho
paura dei criminali francamente non mi
spaventano i bulletti da salotto quindi
non ha paura dei criminali fare non solo
le forse e criminale
i suoi atteggiamenti sono criminali
quello che lei ha fatto e criminale
io sono un bulletto da salotto ebbene
annuncio visto che non la spaventano i
bulletti da salotto che il muletto da
salotto e il bullo da denuncerà perché
io sono ben altro e ben altro fatto che
il bullo e il bulletto da salotto caro
raggi quindi ci troveremo in tribunale e
vedremo se dire che sei un incapace è
più grave di dire a me bulletto da
salotto arrivederci